❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
Xiao Wuyi!
මේ තරුණ මාස්ටර් යාඕ!
තරුණ මාස්ටර් යාඕ?
ඔහු තවමත් හුස්ම ගන්නවා.
උන්වහන්සේ කොහෙද?
ඔයා යුධ පිටියට යනවා,
ඉතින් ඔබ හොඳම අශ්වයා ලැබීමට සුදුසුයි.
එය ඔබව ගෙදර ගෙන යා හැකිය.
Xiao Wuyi!
උතුමාණනි!
මම ඔයාගේ කළු යකඩ කඩුව පිළිගන්නම්.
යාඕයාඕ,
ඔයා කිව්වා ඔයා ඉගෙන ගන්නවා කියලා
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයටම සමුගැනීමට.
මමත් එහෙමයි.
මගේ අම්මයි තාත්තයි නැතිවෙලා.
මගේ මව්බිම නැති වෙලා.
නමක් සහ මෙහෙවරක් විය
මට බලෙන් පටවලා.
ලෝකයේ ජීවත් වන,
මට ඒකෙ ක්‍රම තේරුම් ගන්න ඕන,
නමුත් කරුණාව අසමත් වෙමින් පවතී.
මගේ ජීවිතේ මම හොයපු දේ තමයි මට ලැබුණේ.
එහෙත් එය කෙසේ හෝ මා සෙවූ දේ නොවේ.
දොස් පැවරීමට කිසිවෙකු නැත
මගේ වෛරය මෙහෙයවීමට කොතැනකවත් නැත.
ස්වර්ගයේ මාර්ගය අනුකම්පා විරහිතයි.
මධ්‍යම තැනිතලාව රුධිරයෙන් තෙත් විය.
කාන්තාවන් සහ ළමයින් දූවිලි බවට පත් විය.
මම හුදෙක් මනුෂ්‍යයෙක් වුවද,
මම කොඳු නාරටිය වෙන්න කැමතියි.
ජාතිය නැවත ගොඩනැගීමට.
යාඕයාඕ,
ඔයා පොරොන්දු වුනාට පස්සේ,
අනාගතයේදී කවුරුන් ඔබව රැගෙන යාමට උත්සාහ කළත් ,
මම කවදාවත් ඔයාට ආයෙත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මාස 3ක් කියන්නේ හරිම කෙටි කාලයක්.
අවුරුදු 3ක් කොහොමද?
ඔයා තව උත්සාහ කරනවා කියලා කියන්න බැරිද?
ජීවත්ව සිටීමට?
හරි හරී.
Xiao Wuyi!
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[කථාංගය 28]
[වසර තුනකට පසු, හොංකොං හි පළමු වසර]
ඒකද අවසානය?
ෂියාඕ වූයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද?
ෂියාඕ පවුල ඇත්තටම හානියක් කළාද?
ඒ කාලේ ඇන් සහ ලූ පවුල්?
අපි ඩිංෆෙන්ග් බෑවුමේ සටන දිනුවාද?
අපි දිනුවා, ඇත්තෙන්ම!
එසේ නොවේ නම්,
උතුමාණන්
වයඹ දෙසින් චැං ප්‍රාන්තය නැවත ස්ථාපිත කරන්නේ ඇයි?
ඒක හරි.
ෂියාඕ පවුල
පාපොච්චාරණ ලිපියක් පවා කෙටුම්පත් කර ඇත.
ඒක බොරුවක් වෙන්න බෑ නේද?
හරියටම! ඩිංෆෙන්ග් බෑවුමේ සටනේදී,
අපේ යේ 40,000 Beifu සොල්දාදුවන්
උතුරු ක්වින්හි සොල්දාදුවන් 100,000 ට මුහුණ දුන්නේය .
සහ උතුරු ක්වින් සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කළේය.
මෙම සටනේදී, ඔවුන්
උතුරු ක්වින් හමුදාවේ ප්‍රධාන බලකාය විනාශ කළා පමණක් නොව
නමුත් යේ පුරවැසියන් 100,000 කටද අවසර දී ඇත
ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙදර යාමට.
රාජාලි රජු මිය ගිය පසු,
උතුරු ක්වින් හි කුඩා අධිරාජ්‍යයා
තම දක්ෂ නිලධාරීන් ගැන සැලකිලිමත් විය.
අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ අවුල් සහගත තත්ත්වයක් ඇති කිරීම.
අපේ යේ බෙයිෆු සොල්දාදුවන්,
ක්වි කුමරුගෙන් පසු...
නැහැ,
උන්වහන්සේගේ බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණයෙන් පසුව,
ඔවුන් ප්‍රභූ සොල්දාදුවන්ගෙන් සහ ජෙනරාල්වරුන්ගෙන් යුත් හමුදාවක් සාදා ඇත ,
සොල්දාදුවන්
සහ එකම මනසක් ඇති ජනතාව සමඟ.
මේ සියල්ල උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට ස්තූතිවන්ත වේ.
සියල්ල උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට ස්තූති වේවා?
මට මතකයි බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණය
මුලින්ම යෝජනා කළේ ෂියාඕ වූයි, හරිද?
ඩිංෆෙන්ග් බෑවුමේ සටනේදී,
තම ජීවිතය පරදුවට තැබූ ඔහු නොවේ නම්,
අපි කොහොමද රාජාලි රජුගේ ප්‍රධාන බලකාය නවත්තගන්නේ ?
උන්වහන්සේගේ සහයෝගය නොතිබුනේ නම්,
ෂියාඕ වූයිට පුළුවන්ද?
මෙම ප්‍රතිසංස්කරණය සිදු කළේද?
-ඔහු හරි.
-ඇත්තටම.
උන්වහන්සේගේ රජතුමා හමුදාවන්ට නායකත්වය නොදුන්නේ නම්
සහ සොල්දාදුවන් එක්සත් කළා,
Xiao Wuyi වනු ඇත
නිකරුණේ මිය ගියේය.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
ඒක හරි නෑ.
එදා,
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයාගේ සහයෝගය නොතිබුනේ නම්,
උතුමාණනි
ඔහුට රීජන්ට් තනතුර සුරක්ෂිත කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
වර්තමානයේ, උන්වහන්සේ
දිවා රෑ නොබලා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි,
දුප්පත් පසුබිම්වල දක්ෂතා ප්‍රවර්ධනය කරයි,
සහ දැඩි නීති අහෝසි කරයි.
මහරජාණන් වහන්සේට ප්‍රඥාවන්ත පාලකයෙකුගේ ප්‍රභාව ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
ෂියාඕ වූයි මැරිලාද නැද්ද?
එය පැහැදිලි කිරීමට,
අපි කතා කළ යුතුයි
එදින යුධ පිටියේ භාවිතා කළ ගිනි අවි ,
කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝල!
මට
ජියැන්කාං වෙත ආපසු යාමට කාලය පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
යු ආර්යාව,
ඔබේ පුතා
අද ඔයා එක්ක ක්ලිනික් එකට ආවේ නැද්ද?
ඔහු පිහිටෙව්වා
අද පාසලේ උගුලක්,
ඔහුගේ ගුරුවරයාගේ සිරුර පුරා බෑවුම් විසිරී යයි.
ගුරුවරයා ඔහුට පෙළ පිටපත් කිරීමට රැඳී සිටීමට සැලැස්සුවා.
යොවුන් වියේ පිරිමි ළමයින් නිතරම කරදර ඇති කිරීමට කැමතියි.
ඔව්,
මම කල්පනා කරන්නේ එයා කාව පස්සෙන් අරන් යනවද කියලා,
හැමදාම යාන්ත්‍රණයන් අවුල් කරනවා.
ඔහුගේ පියා, ඔහුගේ ගුරුවරයා සහ මම
එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
[Zhengtong පොත් සාප්පුව]
ඔහු කාන්තාව.
මෙන්න ඇකඩමියේ,
මම ගුරුවරයෙක් විතරයි.
සුභ පැතුම්, මිස් හේ.
අද අපි ලේඛන පොතෙන් ඩියුක් ෂාඕගේ නිවේදනය අධ්‍යයනය කරමින් සිටිමු .
ඔයා ඒක බැලුවද?
ඔව්, අපිට තියෙනවා.
නිවේදනයේ පිටපතක් මා සතුව නැත.
දරිද්‍රතාවය හේතුවෙන් ඩියුක් ෂාඕගේ.
මේ පොත් සාප්පුව දැන් මගේ.
එය ඔහු පවුලේ පොත් එකතුව ගබඩා කරයි.
අද සිට,
ඔබට කැමති පරිදි පොත් ණයට ගෙන පිටපත් කළ හැකිය.
මම තීන්ත සහ කඩදාසි සඳහා පමණක් අය කරමි.
ස්තූතියි, මිස් හී.
"මම දකුණු කඳු යට බෝංචි වගා කරනවා ."
"වල් පැලෑටි සශ්‍රීකයි,
නමුත් බෝංචි පැළ විරලයි."
මට ඒක ආපහු ඉක්මන් කරන්න බැරිද?
අශ්වයා පිටද?
මට එය ජියැන්කාං වෙත පෞද්ගලිකව නැවත ගෙන ඒමට සිදු වූයේ ඇයි ?
[ලී මාඕ, යේ අධිරාජ්‍යයා]
ඛනිජ සිතියම ජාතික රහසකි.
එය අන් අයට භාර දිය හැක්කේ කෙසේද?
මේ ස්ථාන දෙක
යකඩ පතල් තිබෙන ස්ථාන.
තවත් පතල් කැණීම්?
අපි ආයෙත් යුද්ධයකට යනවද?
උතුරු ක්වින් හි තරුණ අධිරාජ්‍යයා මිය ගොස් ඇත.
කටකතා වලට අනුව ඔහුට වස දී මරා දමා ඇත.
රාජාලි රජුගේ මරණය
උතුරු ක්වින් පදනමට විනාශකාරී පහරක් එල්ල කළේය .
දැන් ඔවුන්ගේ කුමාරවරු අභ්‍යන්තර ගැටුම් ඇති කර ගනිමින් සිටිති
සහ තමන් විසින්ම පාලනය කිරීම.
ඔවුන්
රොන්ග් සහ ක්වාන්ග්ගේ ආක්‍රමණයටත් මුහුණ දෙනවා.
මේක තමයි නියම වෙලාව.
අපට අගනුවර
එක පහරකින් නැවත ලබා ගැනීමට.
ඔයා දන්නවද උතුරු ක්වින්
ඔයාගෙ ඔලුවට තෑග්ගක් දීලා තියෙනවා කියලා,
දැන් කළු කඩේ රත්තරන් ටේල් 1,000ක් දක්වා ඉහළ ගිහින්ද ?
කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝල නිසාද?
එහෙනම් එයාලට ඇවිත් උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
මම දන්නවා ඔයාගේ සැහැල්ලුබව පිළිබඳ කුසලතාව
දැන් විශිෂ්ටයි කියලා,
ඒ වගේම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට කිසිවෙකු අවශ්‍ය නැහැ .
ඔයා ක්විං ලෝන්ග්වත් යැව්වා
සහ Yan Yue නැවත Beifu වෙත
කලාපීය අණ දෙන නිලධාරීන් වීමට.
ඒක තමයි
ඔයා ඉස්සර සජීවී වාතාවරණයකට කැමති වුණා.
දැන් ඔබ තනිවම ලොව වටා සංචාරය කරනවා,
ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මාත් එක්ක එකම පාරේ කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මට කවදාවත් තනිකමක් දැනිලා නැහැ.
අපි පරීක්ෂා කළාම මට දැනුනේ ඔයා එක්ක මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
ඊයේ කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝල.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ගල් මේදයේ අපද්‍රව්‍ය ඕනෑවට වඩා තිබේ .
එය දැවෙන විට පෙණහලුවලට ආශ්වාස කිරීම
මෙයට හේතු වේ.
එපමණක්ද නොව,
ගල් මේදය දැවී ගිය දේශය
සම්පූර්ණයෙන්ම වඳභාවයට පත් වනු ඇත.
මම නිර්මාණ විනාශ කළා.
කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝලය සඳහා.
ඩිංෆෙන්ග් බෑවුමේ පිළිස්සුණු භූමිය
ඒ කාලේ
තවදුරටත් වගා කළ නොහැකි විය.
එක් වැළැක්වීමක් ප්‍රමාණවත්.
ඔබ කැල්ට්‍රොප් ෆයර්බෝල් භාවිතා කිරීමට බල කරන්නේ නම්
අගනුවරට ආපසු යාමට සටන් කිරීමට,
ඔබට ජනතාවගේ සහයෝගය අහිමි වනු ඇත.
ඔයා මාව ජියන්කාං මාලිගාවේ හිර කළත් ,
මම තවමත් ඔබට උදව් කරන්නේ නැහැ.
කවුරුත් ඔයාගෙන් මේ ගැන ඇහුවේ නෑ.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
බෙයිෆු අණදෙන නිලධාරියා ගැන
මෙවර ගවේෂණය සඳහාද?
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මම පැරණි ජෙනරාල් රුවන් පත් කළා,
බෙයිෆු යාෆු කඳවුරෙන්.
ඊට පස්සේ තමයි මම දැනගත්තේ,
ප්‍රතිසංස්කරණ සමයේදී,
ෂියාඕ වූයි කඳවුරු සම්බන්ධීකරණය කිරීම සඳහා පුහුණු කරමින් සිටියේය.
අධීක්ෂණ පද්ධතිය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට.
මම හිතන්නේ ඒකත් ඒ කාලේ
ඔහු කුමක් සඳහාද සූදානම් වීමට පටන් ගත්තේය
ඔහුගේ මරණයෙන් පසු සිදුවනු ඇත.
ඔහු
නැති දවසක,
බෙයිෆු හි තියුණු තලය
ඒ වෙනුවට ඔබට රිදවනු ඇත.
ඉතින් ඔහු උත්සාහ කරමින් සිටියේය
බෙයිෆු හමුදාවක් නිර්මාණය කිරීමට
ඒක තාමත් සටන් කරයි
යේ ජනතාව වෙනුවෙන්
Xiao Wuyi නොමැතිව පවා.
මේ පාර බෙයිෆු අධීක්ෂණය කරන්න මම යැව්ව එක
මගේ විශ්වාසවන්තම
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා.
ඔහු බෙයිෆු හි සාමාජිකයෙකු ද විය.
ඔහු යුධ පිටියේදී තුවාල ලැබුවා,
මම ඔහුව බේරාගත්තා.
ඊට පස්සේ අපි දිවුරුම් දුන් සහෝදරයන් වුණා.
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
මම එදා වූයිව විශ්වාස කළාටත් වඩා.
මම අදටත් මේ සිතියම දෙන්න කැමැත්තෙන් හිටියා .
මොකද ෂියාඕ වූයි තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
එයාට අනිවාර්යයෙන්ම මාව පෞද්ගලිකව හමුවෙන්න ඕන වෙයි.
ඔහුට සැමවිටම අවශ්‍ය වූයේ ඔබ නැවත ලබා ගන්නවා දැකීමටයි
අගනුවර ඇතුළුව එහි අහිමි වූ භූමිය,
ඔහුගේම දෑසින්.
ඔබ Beifu සමඟ කිරීමට සැලසුම් කරන දේ සම්බන්ධයෙන්
සහ ඔහු වෙනුවට ඔබ භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන්නේ කවුද,
මට නම් කමක් නෑ.
උතුමාණනි,
ඔයා එයාව අමතක කරලා.
ලෝකය ඔහුව අමතක කර ඇත.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ,
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ජියන්කාං හරිම සීතලයි.
මම ආයේ කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
ඇය තවමත් හරිම ඉක්මනින් කේන්ති යන කෙනෙක්.
ගුවාන්යැං දොරටුව තිබෙන්නේ කොහේද?
මම යා යුත්තේ කුමන මාර්ගයටද?
කවුද ඉන්නේ?
ඔයා කව්ද?
ජින්ආන් කුමරුගේ උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳ.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මට ආරාධනා කළා.
ඇයි ඔයා එයාගෙන් අහන්න යන්නෙ නැත්තෙ?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
මම ගුවාන්යැං ගේට්ටුවට යන්නේ කෙසේද?
අභිරහස් ලෙස ක්‍රියා කිරීම.
ඇත්තටම යුධ පිටියක සටන් කරන්න ඔයාට එඩිතරද?
කමාන්ඩර්, මොකක්ද වැරැද්ද?
මම සනීපෙන්.
ඒක පරණ තුවාලයක්.
ආශ්චර්යමත් වෛද්‍යවරයා කියපු දේ ඔයාට අමතකද ?
ඔබේ ශරීරය ඔබට සටන් කලාවන් පුහුණු වීමට ඉඩ නොදේ .
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
දැන් නැගිටින්න.
ඔබේ ශාරීරික තත්ත්වය අනුව,
ඔබට දිගු කල් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා හොඳින් විවේක ගන්න ඕනේ. ඒත් ඔයා බල කළා
උතුරු දේශසීමාවට යන ගමන්.
මම ඒකට එකඟ වුණා.
නමුත් මම ඔබට
හමුදා අධීක්ෂකවරයෙකු වීමට පමණක් ඉඩ දෙමි.
ඔබ යුධ පිටියට යාමට බල කරන්නේ නම්,
මම අධිරාජ්‍ය ආඥාවක් නිකුත් කරන්නම්.
ඔබව වහාම ආපසු ගෙන්වා ගැනීමට.
ඔව්, උතුමාණනි.
ජින්'ආන් කුමරුගේ උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳ
අද මාලිගාවට පැමිණියාය.
මට ඇහුණා ඔයාලා මාලිගා පාරේදී එකිනෙකාට ගැහුවා කියලා .
මට ඇයව මගේ අන්තඃපුරයට ගෙන ඒමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම සිතනවා...
ගණන් ගන්න එපා.
ඇයට ගැඹුරු සෙනෙහසක් ඇත.
ඇගේ සැමියා වෙනුවෙන්.
මම තමයි අධිරාජ්‍යයා.
මට අනාගතයේදී ඕනෑම ආකාරයක සුන්දරත්වයක් සොයාගත හැකියි .
ඇයි මාව එක පුද්ගලයෙකුට සීමා කරන්නේ?
මෙවර උතුරු දේශසීමාවට යාමේ ඔබේ ප්‍රධාන අරමුණ කුමක්ද?
කඳු කැණීමටයි.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්,
උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳගෙන් අහන්න.
රජතුමනි, ඔබ වරක් කිව්වා මට මතකයි
සිතියම
සහ කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝල ඇය සතු බව.
ඔයා ඇත්තටම එයාට ජියන්කාං වලින් යන්න දෙනවද
?
ඔබට මීට වඩා හොඳ අදහස් තිබේද?
මුලින්ම ඇයව අත්අඩංගුවට නොගන්නේ ඇයි,
ඒක උතුරු ක්වින් කරන දෙයක් කියලා කියන්න,
සහ එය යුද්ධයට වලංගු හේතුවක් ලෙස භාවිතා කරනවාද?
මම ඇත්තටම ඇයව රඳවා ගත්තොත්,
ඇය මගේ මුළු ජියැන්කාං මාලිගයම පුපුරවා හරිනු ඇත.
ඇය එය පුපුරවා නොදැමුවත්,
යම් කෙනෙකුට සියල්ල මතක් වූ විට මට බියක් දැනෙනවා ,
ඔහු මේ ජියැන්කාං මාලිගයත් කඩා දමයි
.
ජීවිතය සහ මරණය යනු
දේවල්වල ස්වභාවික අනුපිළිවෙල.
එයාට මෙච්චර තුවාල වෙලා තාමත් මැරිලා නෑ.
මේ ලෝකයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔහු එතරම් මංමුලා සහගත ලෙස ඇලී සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
කරුණාකර මගේ සහෝදරයාව බේරගන්න, ආශ්චර්යමත් වෛද්‍යතුමනි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ළඟ තියෙනවා කියලා
මළවුන් නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමේ බලය.
දැන්, මගේ සහෝදරයාව බේරගන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි!
ඒ මළවුන් නැවත ජීවනයට ගෙන ඒම නොවේ.
ඒ ඔවුන්
ඇත්තටම මැරිලා නැති නිසා.
ඉන්න!
වෛද්‍යතුමනි!
වූයි තවමත් හුස්ම ගන්නවා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගන්නවා කියලා තුන් පාරක් පොරොන්දු වුනා.
කරුණාකර ඔබේ අවසාන පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ඔයාට ඕන නම් මම එයාව බේරගන්නවාට,
මුලින්ම ඔහුව මරණයේ අද්දරට තල්ලු කළ යුතුයි .
ඒකට එයාව කපා දාන්න වෙයි.
ඔහු දිවි ගලවා ගත්තත්,
ඔහුගේ මතකය නැති වී යනු ඇත.
ඔහු ජීවත් වේද මිය යනවාද යන්න
ඉරණමට භාරයි.
දෙවියන් වහන්සේ ඔහුට අනුකම්පා කරයි කියා මම විශ්වාස කරමි.
කරදර වෙන්න එපා.
Xie Jiayu හොඳින් වනු ඇත.
ඇය කවදාවත් ඔබව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා යන්නේ උතුරු දේශසීමාවට.
ඔබට තවමත් ගැලපෙන ආයුධයක් අවශ්‍යයි.
ජියන්කාං හි ආශ්චර්යමත් ශිල්පයට
ඕනෑම දෙයක් නිර්මාණය කළ හැකිය.
ඔබට එය උත්සාහ කර බලන්න පුළුවන්.
ඔව්, උතුමාණනි.
ආශ්චර්යමත් ශිල්පයක්ද?
මම මේ කඩුව ඇදගත්තේ ඇයි?
-නියමයි!
-බ්‍රේවෝ!
- දක්ෂයි!
- නිර්භීතයි!
[ආශ්චර්යමත් ශිල්පය]
කළමනාකරු මෙහි සිටිනවාද?
කළමනාකරු මෙහි නැත.
ඔබට කිසියම් අවශ්‍යතාවක් ඇත්නම් මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ වැඩමුළුවෙන්
ඕනෑම ආකාරයක ආයුධයක් හදන්න පුළුවන් කියලා මට ආරංචි වුණා.
අවශ්‍යතා අනුව.
"රජයේ කාර්යාලය විසින් අධීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ අවංක වන්න."
මේක හරිම අපූරුයි.
කරුණාකර බලන්න.
මේක නරක නැහැ.
හරිද?
හරි හරී.
මාස 3කින් ඒක ගන්න එන්න.
එච්චර වෙලා යයිද?
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
මට ඔබේ කළමනාකරු සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කළ හැකිද?
කළමනාකරු මිනිසුන් හමුවන්නේ නැත.
මෙය ස්ථිර රීතියකි.
ඒක හැමෝටම එකයි.
ඔයාට බලාගෙන ඉන්න බැරි නම්,
ඔයා බලාගෙන ඉන්න එපා.
[කළු යකඩ කඩුව]
ඔබේ කළමනාකරු කවුද?
අපේ කඩේ කළමනාකරු
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ග්‍රෑන්ඩ් මාස්ටර්
බෙයිෆු හමුදා උපකරණ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය
ජින්'ආන් කුමරුගේ උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳ මෙන්ම .
ජින්ආන් කුමරුගේ උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳ?
තැන්පතුව කොපමණ වේද?
තැන්පතුවක් අවශ්‍ය නැහැ. අපේ කළමනාකරු කිව්වා
ඇය වියදම පියවා ගනීවි.
අපි කිසියම් අයිතමයක් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත් ද්‍රව්‍ය ප්‍රමාණය .
මම ජියන්කාං වල නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඉවර උනාම?
කණගාටු වෙන්න එපා. අපේ ආශ්චර්යමත් ශිල්පය
යේ සහ උතුරු ක්වින් යන දෙඅංශයෙන්ම ශාඛා ඇත.
ඔබේ රිසිට්පත ගන්න
සහ ළඟම ඇති ශාඛාවෙන් එය ඉල්ලා සිටින්න.
මාසයකින්,
යේ ෂින්ග් කැරවානය
නියමිත වේලාවට බෙදා හැරීම සහතික කරයි
යේ භූමිය තුළ.
බෙදාහැරීමේ මුදල්.
මෙන්න ඔබගේ රිසිට් පත.
යාඥා ගස.
යින්-යැං ගස
Xiao Wuyi,
ඔයා ඇත්තටම මැරිලා නැති නිසා වෙන්න බැරිද?
මගේ විශ්ලේෂණයට සවන් දෙන්න.
පළමුව,
මම ඔයාගේ මිනියවත් දැක්කේ නැහැ.
සමහරවිට ඔයාට ඒක දැනුනා ඇති
මේ ජීවිතයේ ෂියාඕ වුයි වීම
ඕනෑවට වඩා වෙහෙසකර,
ඉතින් ඔයාට විවේකයක් ගන්න ඕන වුණාද?
සහ සැඟවීමට ස්ථානයක් සොයා ගත්තා.
ඔබ හොඳින් විවේක ගත් විට,
ඔබ මා වෙත නැවත එනු ඇත.
ඒක තේරුමක් නැද්ද?
දෙවනුව,
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
ඔබ නැවත එනු ඇත.
ඔබ ඉටු කර ඇත
අනෙක් සියල්ල.
ෂියාඕ වූයි සැමවිටම ඔහුගේ වචනයේ මිනිසෙකි.
ඔයාට කඩන්න බැරි වුණා.
මේකට ඔයාගේ පොරොන්දුව,
හරිද?
ඇයට දැනෙන්නේ ඇයි?
මට එතරම් හුරුපුරුදුද?
මට පැහැදිලි කළ නොහැකි හෘද වේදනාවක් දැනෙන
අතර අඬන්නේ ඇයි?
නමුත් ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව කඩ කළත්,
අපි අනාගතයේදී ස්වර්ගයේදී හමුවන විට,
මම තවමත් ඔබට සමාව දෙන්නෙමි.
ඔයාට ගොඩක් අමාරු වුණා,
වෙහෙසකර ජීවිතය.
ඉතින් මම ඔයාට ඕන කියලා දොස් කියන්නේ නැහැ
කලින් විවේක ගැනීමට.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම එච්චර ත්‍යාගශීලීද?
ඔයා වාසනාවන්තයි.
මාව ඔබේ බිරිඳ කර ගැනීමට.
Xiao Wuyi,
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මම ඔයාට මගේ සදාකාලික ආදරය පොරොන්දු වුණා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නම්,
සුළඟට හැරෙන්න
නැත්නම් වැස්ස
සහ මගේ සිහින වලදී මාව මුණගැහෙන්න.
මගේ ප්‍රාර්ථනාව මෙච්චර ඉක්මනට ඉටු උනාද?
තරුණ පරම්පරාව නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
ඔයාට මාව අල්ලගන්න ඕන නම් ආපහු ගිහින් තව පුහුණු වෙන්න .
??? අපේ භක්තිය
හදවත් දෙකක තනුවකට ගෙතුම් කරමු ???
??? තරු සහ සඳ දෙස කැඩපතකින් බලන්න ???
??? සදහටම එකිනෙකාගේ රාත්‍රීන් ආලෝකවත් කරන්න ???
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
??? සැබෑම, ගැඹුරුම සෙනෙහස ???
??? සදාකාලික භාරයක් ???
ඔහුට ඇත්තේ මෙය පමණක් නම්,
??? සදහටම එකිනෙකාගේ වෙන්න ???
ඔහුට ෂියාඕ වුයි වෙනුවට ආදේශ කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
නවත් වන්න...
??? ඔබ මගේ සිහින වලට ඇතුළු වෙනවා,
මගේ හදවතේ සිදුරු විනිවිද යනවා ???
??? ආශාවේ සෑම අඟලක්ම ???
??? කිව නොහැකි මනඃකල්පිතයන් ටග්ස් ???
??? ඔයාගෙ හදවත මගේ හදවත කියලා දන්නවද ???
??? එකිනෙකාට ආදරය කරනවාද ???
??? අපි කවදාවත් තනි වෙන්නේ නැහැ ???
??? නිමක් නැති කාල ප්‍රවාහයේ ???
??? මගේ ජීවිතේ හැම පැතුමක්ම ඔයා වෙනුවෙන්ද ???
??? ලෝකයේ ඇති සියලුම මිහිරි දේවල්
අඩුද ???
??? කාලය මෘදු ලෙස ගලා යන විට ???
??? එකිනෙකා අල්ලාගෙන අපේ පොරොන්දු මුද්‍රා තබමු ???
??? මාර්ගය කුමක් වුවත් ???
??? මට හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන ???
-Xiao Wuyi සහ Xie Jiayu,
-Xiao Wuyi සහ Xie Jiayu
??? ජීවිත කාලයටම පවතින පොරොන්දුවක් ???
- සදාකාලික ආදරය ප්‍රතිඥා දෙන්න.
??? මගේ ජීවිතේ හැම මොහොතක්ම ඔයා වෙනුවෙන්ද ???
??? ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ ???
??? ඔබේ සියලු සිහින සැබෑ වේවා ???
??? ඔයයි මමයි විතරද ???
??? අලුයම සිට සවස දක්වා, වසරින් වසර ???
??? අත්වැල් බැඳගෙන, භූමික ජීවිතයේ තිත්ත රස අත්විඳිමු ???
එන්න බලන්න.
නැවුම්ව තැම්බූ බනිස් සහ පිරවූ බනිස්.
බලන්න.
ඒවා අලුතින් හදපු, උණු උණුවෙන් හදපු ඒවා.
ඇත්තටම රසයි.
නැන්සිං! නැන්සිං!
මම හිතන්නේ මම උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳව දැක්කා විතරයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඇගේ ආර්යාව සිටියේ කැන්ග්වු ප්‍රාන්තයේ ය.
ඇය අවසන් වරට මට ලියූ විට.
නමුත්...
ඔබත් දන්නා පරිදි,
Jiankang දෙකම
සහ උතුරු දේශසීමාව
ඇගේ ආර්යාවගේ හද කම්පා කරවන ස්ථාන වේ.
දැන්, ඇගේ ආර්යාව
උණුසුම් ස්ථානවල රැඳී සිටීමට කැමැත්තක් දක්වයි.
නමුත් දැන්...
ජිං මහතා.
ඔයා ආයෙත් ගිණුම් වැරදියට සටහන් කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉන්වෙන්ටරි සහ අංක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මා සමග එන්න.
මම ගිහින් බලන්නම්. යමු.
[කළු යකඩ කඩුව]
මෙය
කළු යකඩ කඩුව.
මගේ ආර්යාව!
මෙය
මා ෂියාඕ වූයි වෙනුවෙන් නිර්මාණය කළ කළු යකඩ කඩුවයි.
මේ කඩුව ඕන කරපු කෙනා කොහෙද?
ඔහු හෝ ඇය පැමිණියේ කවදාද?
එච්-එයා අද උදේ ආවා.
ඔහු කෙබඳුද?
ඔහු මොන වගේ ඇඳුමක්ද ඇඳගෙන හිටියේ?
ඔහු ඇඳගත්තා
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක නිල ඇඳුමක්
සහ බියජනක වෙස් මුහුණක්.
මේ පාර බෙයිෆු අධීක්ෂණය කරන්න මම යැව්ව එක
මගේ විශ්වාසවන්තම
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා.
ඔහු බෙයිෆු හි සාමාජිකයෙකු ද විය.
ඔහු යුධ පිටියේදී තුවාල ලැබුවා,
මම ඔහුව බේරාගත්තා.
ඊට පස්සේ අපි දිවුරුම් දුන් සහෝදරයන් වුණා.
[Xuanzheng ශාලාව]
ෂියාඕ වූයි මැරිලා නැහැ නේද?
ඔහු කොහේ ද?
මොකද වුණේ?
ඔබට යන්න පුළුවන්.
තේරුණා.
Xiao Wuyi,
මට ඔබේ ශක්තිමත්ම සහයෝගය වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ සහ මම
එකම මාර්ගයේ ගමන් කරනු ඇත.
Xiao Wuyi,
??? මිය යන මතකයක් දිලිසෙනවා ???
මටත් ඔයා ගිය පාරෙම යන්න ඕන නෑ .
මට වෙන්න ඕන
??? ඔයා පේනවා, ඒත් මට ඔයාව එච්චර අල්ලගෙන ඉන්න බෑ ???
සදහටම ඔබ සමඟ එකට.
??? කාලයම හදිසියේම නතර වෙනවා ???
??? හරිම පාළුද ???
??? මම මේ පාඩුව වෙනුවෙන් උමතුව හුවමාරු කර ගත්තා ???
??? මගේ හදවත හිස්ව තබා හරස් කළ හැකි නම් ???
??? ආයෙත් මට අනුකම්පා කරනවද ???
පරාජය පිළිගන්නවාද?
??? අහස වෙනස් වෙලා
දෛවය මාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දැම්මොත් ???
??? ඒත් තාමත්
මගේ හදවතේ කලාවේ එක පහරක්වත් අහෝසි කරන්න බැරිද ???
??? මම මෙච්චර දුරක් ගියාද???
ආයෙත් ඔයාව හම්බෙන දවස???
ජියායු!
??? මට බයයි ඔයා මාව අමතක කරලා ඇති කියලා ???
ෂියාඕ වුයි, මාව අතහරින්න!
??? නිමක් නැති කර්ම වේදනාවේ විනාශයකට මම බිය නොවෙමි ???
මහා උපදේශකයා.
??? ඔයා මගේ පැත්තෙන් ඈතට යනවා කියලා විතරක්ද ???
??? ඔබ හැර
ලෝකය නිමක් නැති රාත්‍රියක් ???
??? මගේ ගැහෙන හදවත කෙට්ටු වෙලා මැකී ගියත් ???
??? මරණයේ අවසාන පේළිය දක්වා මම මේ ඉරණම තෝරා ගන්නවාද ???
??? මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මාරාන්තික ඉඩම් විතරයි ???
??? අපේ පැතුම් ඉටු කරන්න පුළුවන්ද ???
Xiao Wuyi!
යාඕයාඕව මට ආපහු දෙන්න.
??? නිමක් නැති රාත්‍රිය හරහා,
අහසත් පොළොවත් කඩා වැටේවා ???
Xiao Wuyi!
??? මම සෑම ලෞකික කොටසකටම සමුදෙනවා ???
Xiao Wuyi,
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව එකම ඉරණම බෙදා ගනී.
මට ඕන ඔයා ජීවත් වෙනවා දකින්න විතරයි.
??? අන්තිම වතාවට ඔයාව බලන්න ???
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නකොට,
මම, ෂියාඕ වූයි, මගේ ජීවිතයේ කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
??? මිය යන මතකයක් දිලිසෙනවා ???
නිම්නයේ සුළඟක් තිබුණා
??? ඔයා පේනවා, ඒත් මට ඔයාව එච්චර අල්ලගෙන ඉන්න බෑ ???
භූගත කාර්ස්ට් ගුහාවක සිට.
ෂියාඕ වූයි දරුණු ලෙස තුවාල ලැබූ විට,
??? කාලයම හදිසියේම නතර වෙනවා ???
ඔහු අහම්බෙන් ගුහාවට වැටුණා.
මළ කෙළවරක් දිවි ගලවා ගැනීමේ මාර්ගයක් බවට පත් විය.
??? හරිම පාළුද ???
කෙසේ වෙතත්,
??? මම මේ පාඩුව වෙනුවෙන් උමතුව හුවමාරු කර ගත්තා ???
අපි ඔහුව සොයා ගන්නා විට ප්‍රමාද වැඩියි.
??? මගේ හදවත හිස්ව තබා හරස් කළ හැකි නම් ???
ඔහු යන්තම් හුස්ම ගනිමින් සිටියේය.
??? ආයෙත් මට අනුකම්පා කරනවද ???
ඔයා එයාව හොයලා ශාරීරිකව සහ මානසිකව හෙම්බත් වෙලා හිටියා ,
නොනවතින උණ සමඟ.
ඔයා හොඳටම අසනීප වෙලා එල්ලිලා හිටියා.
මම කොහොමද ඔයාට කියන්නේ?
ඒ වගේම, ඒ ආශ්චර්යමත් වෛද්‍යවරයාගේ
ප්‍රතිකාර ක්‍රමය
ඉතා බියකරු හා බියජනක විය.
ෂියාඕ යාඕටවත් මටවත් ලොකු බලාපොරොත්තුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට දැනුම් දීම වෙනුවට
ඔහුගේ පපුව සහ හිස් කබල විවෘත වීමෙන් ඔහු මිය ගිය බව ,
මම හිතුවා
ඔහු ඔබ විශ්වාස කරනවාට කැමතියි.
ඔහු වීරයෙකු ලෙස මිය ගිය බව.
නැත.
මම ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියේ මා වෙනුවෙන් ජීවිතයට ඇලී සිටින ලෙසයි.
මම එයාට අන්තිම හුස්ම පොද මා වෙනුවෙන් තියාගන්න සැලැස්සුවා.
අන්තිමේදී ඔහුට දරාගන්න බැරි වුණත්,
මම තවමත් ඔහුට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඔහු හරියටම අවදි වූයේ කවදාද?
මාස තුනකට පෙර,
ඔහු නැවත Jiankang වෙත පැමිණියේය.
මම වහාම ෂියාඕ යාඕට ලිව්වා.
හොංෂෝහි ගංවතුර සමය ළඟා වෙත්ම,
ඇළ ඉදිකිරීමේ කටයුතු නිසා ඔහුට ආපසු යාමට නොහැකි විය .
පසුව, ඔහු මට කිව්වා,
වූයි දිවි ගලවා ගත් දා සිට,
පසුව ඔහුව හමුවීම සතුටක්.
එයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාව ඉක්මනට හොයාගන්න කියලා.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ජියන්කාංගෙන් කිසිම ආරංචියක් අහන්න කැමති නෑ කියලා .
ඉතින් මම Miraculous Craft හරහා පණිවිඩයක් යැව්වා .
අවසානයේ දී,
ඔයා තාමත් ආපහු ආවේ නෑ.
උතුරු ක්වින් හි කුඩා අධිරාජ්‍යයා
මිය නොගියේ නම්,
අවසානයේ ඔබට නැවත පැමිණීමට හේතුවක් ලබා දෙමින්,
මට ඇත්තටම කෙනෙක්ව යවන්න තිබුණා
ඔබව නැවත ලබා ගැනීමට.
වෙස් මුහුණ...
වෙස් මුහුණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ෂියාඕ වූයි
දැන් ඔහුගේ සියලු සටන් කලා කුසලතා නැති කරගෙන ඇත,
එහෙත් ඔහු උතුරු දේශසීමාවට යාමට බල කරයි .
නැවත නැඟිටුවනු ලැබූ
මතකයන් නැති Xiao Wuyi???
උතුරු ක්වින්ගේ ඔත්තුකරුවන්
ඔහු සමඟ කෙසේ කටයුතු කරයිද?
හමුදාවේ බොහෝ දෙනෙක් ෂියාඕ වූයිව දන්නවා.
එයාට කලින් කිසිම අනතුරක් වෙනවා දකින්න මම කැමති නැහැ.
සියල්ල මතකයි.
යාඕයාඕ,
ඔයා එයාගේ සහකාරිය.
සහ ඔහුගේ බිරිඳ.
ඉදිරි මාර්ගය
තීරණය කිරීම ඔබ සතුයි.
ඒක තමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ Xiao Wuyi.
ලෙජුන් නිරෝගීව හා සතුටින් වේවා.
මාඕ සහ මම අපේ පැතුම් ඉටු කර ගනිමු.
වසරින් වසර සැබෑ වේ.
ස්තූතියි සර්!
??? මගේ පැත්තෙන් හද ගැස්ම ඇහෙනවද ???
??? ඔයාගෙ මා කෙරෙහි තියෙන ආසාව වගේ ???
??? අපේ ආදර හමුවීමට සව්දිය ???
බෙයිෆු හමුදාව නිර්භීතව ඉදිරියට එනු ඇත.
සහ නොනවතින වන්න!
??? මම මෙතන ඉන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් විතරද ???
??? ඉදිරියේදී දැවැන්ත අනතුරක් ඇති බව මම දැන සිටියත් ???
??? මගේ මතකයන් වල හිස් තැන් පුරවන්න පුළුවන් නම් ???
යාඕයාඕ,
??? ඔයා විතරද මාත් එක්ක ඉන්නෙ ???
අනාගතයේදී කවුරුන් ඔබව රැගෙන යාමට උත්සාහ කළත් ,
??? මගේ හද ගැස්ම කවදාවත් මැකී යන්නේ නැහැ ???
මම කවදාවත් ඔයාට ආයෙත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
??? මට එක ආශිර්වාදයක් ඉල්ලන්න පුළුවන් නම් ???
??? මා තුළ ඇති සියලු ආශාවන් සමඟ ???
??? ඒක මාව ආයෙත් ඔයා ළඟට ගෙනියනවා ???
??? ඔබ මගේ මාර්ගය ලෙස සලකන විට,
කිසිදු දුරක් වැඩි ඈතක නොවේ ???
??? නොකියූ පැතුම් ???
??? මට අතාරින්න බැරි ආදරයක් ???
අනාගතයේදී ඔබ විශාල සාර්ථකත්වයක් අත්කර ගනීවිද යන්න
??? දෛවය විසින් වියන ලද රතු නූලක් ???
නැතහොත් ජනතාව විසින් ශාප කරනු ලැබේ,
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
??? ආදරය කාලය හරහා ආශාව රැගෙන යයි ???
මම, ෂී ජියායු, සැමවිටම මගේ වචනය රකිමි.
??? එය සැබෑ කර ගැනීමට ???
??? මට එක ආශිර්වාදයක් ඉල්ලන්න පුළුවන් නම් ???
??? මා තුළ ඇති සියලු ආශාවන් සමඟ ???
??? ඒක මාව ආයෙත් ඔයා ළඟට ගෙනියනවා ???
??? ඔබ මගේ මාර්ගය ලෙස සලකන විට,
කිසිදු දුරක් වැඩි ඈතක නොවේ ???
??? නොකියූ පැතුම් ???
??? මට අතාරින්න බැරි ආදරයක් ???
??? දෛවය විසින් වියන ලද රතු නූලක් ???
??? ආදරය කාලය හරහා ආශාව රැගෙන යයි ???
??? එය සැබෑ කර ගැනීමට ???
Xiao Wuyi!
??? ඔයා ඉන්න තැනට මට දුවන්න දෙන්න ???
??? මගේම අභයභූමිය සොයා ගැනීමට ???
??? ජීවිතය ඉක්මනින් ගෙවී යයි, නමුත් ඔබ තනිවම ???
??? ඔබේ දිලිසෙන දීප්තියෙන් මා ආලෝකවත් කරන්න ???
??? ඉදිරියට යන විට මට ධෛර්යයෙන් දැල්වීමට ඉඩ දෙන්න ???
??? ඔයාගෙ අත මගේ අතේද ???
??? අපේ ආදරයට කාලය හෝ අවකාශය සීමා නොවේ ???
??? කාලයේ අවසානය දක්වා එකට හදවත් දෙකක් ???
මම ටිකක් පරක්කු වෙලා ආපහු ආවා.
ඔයා මට දොස් කියන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ජීවිතයක් නැවත ලබා ගැනීම ඉතා අපහසු විය
අපායෙන්.
මම මේක යාඥා ගස යටට ගත්තම,
මගේ හිතේ තිබුණේ එක සිතුවිල්ලක් විතරයි.
"මම උතුරු දේශසීමාවට යා යුතුයි."
එතන කෙනෙක් මා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම මගේ පොරොන්දුව කඩ නොකළ යුතුයි."
Xie Jiayu,
ඔයා මට යාඥා ගස යට සදාකාලික ආදරයක් පොරොන්දු වුනා .
ඔබට ඔබේ වචනයෙන් ආපසු යා නොහැක.
මම කවදාවත් ඔයාව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
??? ඉදිරියට යන විට මට ධෛර්යයෙන් දැල්වීමට ඉඩ දෙන්න ???
??? ඔයාගෙ අත මගේ අතේද ???
??? අපේ ආදරයට කාලය හෝ අවකාශය සීමා නොවේ ???
??? කාලයේ අවසානය දක්වා එකට හදවත් දෙකක් ???
ඔයා මාව ඇන්නා.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට රිද්දන්නද හදන්නේ?
සහතිකයි, ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
කියි කුමරුගේ මන්දිරයට තෙත් හෙදිය ගෙන ආ දරුවා
ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරිලාද?
පසුව ඔවුන් ඔහු වෙනුවට පත් කළේ කවුද ?
තෙත් හෙදිය මිය ගොස් ඇත.
ඇගේ සැමියා කිව්වා
ඔවුන් ඔහුව කිසිසේත්ම මාරු කළේ නැහැ.
දරුවා ඉපදුනේ දුර්වලවයි.
ඔහු මාසයකින් මිය ගියා,
ඔවුන්ටත් කලින්
ඔහුව මාරු කරන්න පුළුවන්.
ප්‍රධාන උපදේශක ෂී මේ ගැන දැනගනීවිද කියලා හෙදිය කනස්සල්ලට පත් වුණා.
ඇයට දඬුවම් කළා,
ඇගේ මුළු පවුලම මරා දමනු ඇත.
ඉතින් ඇය ප්‍රධාන උපදේශකයාට බොරු කිව්වා
දරුවා මාරු කළා කියලා,
නමුත් ඇත්තටම එය
තවමත් මුල් එකයි.
මහා ගුරුවරයාගේ පුතා
බොහෝ කලකට පෙර නැති වී ගියේය.
එපමණක්ද නොව,
මට තේරුණා කුයි කුමාරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ
එකිනෙකාට ඇත්තටම ආදරය කරන බව.
අනෙක් දරුවන් වූයේ
සියල්ලෝම කුයි කුමරුගේ බිරිඳට දාව උපන් අය වෙති.
බාලම පුතා විතරයි හිටියේ
උපභාර්යාවකට දාව උපන්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු හැදී වැඩුණේ කුයි කුමරුගේ බිරිඳ යන නමිනි .
ඉන්පසු මහා උපදේශකයා සහ ක්වි කුමරු...
ඒ කියන්නේ මහා උපදේශකයා නේද?
ජීවිත කාලය පුරාම මායාවක ජීවත් වෙලා තියෙනවද ?
අපි එයාට කියන්න ඕනද?
ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
අපි එයාට කිව්වත් නැතත්?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥